उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
क़िंगवान.
घर तक सुरक्षित यात्रा करें।
कितनी शर्म की बात है।
आपकी वापसी के बाद से,
मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार नहीं कर पाया।
क्या तुम्हें अब भी यह याद है?
जब हम छोटे थे,
हमने प्रतिज्ञा की
इतने सारे स्थानों का दौरा करने के लिए.
और मैं तुम्हें उनमें से किसी के पास नहीं ले गया।
रोओ मत.
आँसू
इससे आप बुरे दिखेंगे.
हुओ जिन?
हुओ जिन...
हुओ जिन!
क्या यही अंत आप चाहते हैं?
तुमने मुझे यहाँ से अगवा कर लिया
अपने आप को बाहर निकलने का रास्ता देने के लिए, है ना?
क्योंकि तुम जानते थे
मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा.
और तुम्हें पता था कि मैं हुओफेंग गिरोह को जाने दूँगा
तुम्हारे कारण.
तुमने मेरे साथ छल किया है
आपके प्रति अपने प्यार का उपयोग कर रहा हूँ।
आप भी मेरा उपयोग करने के लिए स्वतंत्र हैं।
मुझे परवाह नहीं है।
♪हमारी पहली मुलाकात ने
मुझे जीवन भर के लिए विस्मित कर दिया♪
♪भावनाएँ जिनसे मैं छुटकारा नहीं पा सकता♪
♪चुपचाप बाहर आओ♪
♪यह तो बस एक नज़र थी♪
=एपिसोड 17=
♪मीठे शब्द केवल सपनों में ही होते हैं♪
♪यादें धुंधली नकारात्मक चीज़ों की तरह होती हैं♪
♪अंतहीन रूप से पुनः खेलना♪
मुझे खेद है, पिताजी.
मैं जिन की रक्षा करने में असफल रहा।
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
♪हम स्वयं को पहले से भी अधिक गहराई में क्यों गिरने देते हैं ?♪
♪समय उस दिल से ज़्यादा देर तक नहीं टिक सकता
जो याद रखता है♪
♪अतीत को पहले ही शांति मिल चुकी है♪
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता,
धुंध की तरह, सपनों की तरह♪
अनुभूति।
जागो।
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
♪हम स्वयं को पहले से भी अधिक गहराई में क्यों गिरने देते हैं ?♪
♪समय उस दिल से ज़्यादा देर तक नहीं टिक सकता
जो याद रखता है♪
♪अतीत को पहले ही शांति मिल चुकी है♪
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता,
धुंध की तरह, सपनों की तरह♪
♪एक पल की दूरी अंतहीन वर्षों की तरह लगती है♪
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
♪हम स्वयं को पहले से भी अधिक गहराई में क्यों गिरने देते हैं ?♪
♪समय उस दिल से ज़्यादा देर तक नहीं टिक सकता
जो याद रखता है♪
♪अतीत को पहले ही शांति मिल चुकी है♪
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता,
धुंध की तरह, सपनों की तरह♪
किस तरह की लड़की को ऐसी चीजें पसंद आती हैं?
हम अपने प्रतिशोध के एक कदम करीब हैं।
क्या आप खुश नहीं हैं?
लेकिन मैंने
उन निर्दोष लोगों की मौत का कारण बना हूं।
झाओ शुन
और रुआन परिवार.
वे सभी निर्दोष भी थे।
इस दुनिया में रहते हुए,
हम यह निर्णय नहीं कर सकते कि क्या सही है
और क्या गलत।
एकमात्र रास्ता
आँख के बदले आँख
और एक दांत
एक दांत के लिए.
हमें
लियू यियि के साथ ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए था।
कम से कम वह आपके प्रति ईमानदार है।
कुंआ,
वह सब जिसकी परवाह करती है
क्या यह मेरी पारिवारिक संपत्ति है, नहीं?
उसमें कोई ईमानदारी नहीं है।
यह हो सकता है
कि आप और हुओ शियू
एक दूसरे के प्रति ईमानदार हैं?
हुओ जिन मर चुका है.
हुओ बेइशान
अपने अंतिम संस्कार को स्थगित कर रहे हैं
और भोज पर जोर दिया।
मैं इस बात को संदिग्ध मानने से खुद को नहीं रोक सकता।
इसमें डरने की क्या बात है?
यह हमारी सगाई की पार्टी है।
हम दिन के सितारे हैं.
क्या आप यहाँ बहुत समय से इंतजार कर रहे हैं?
आप और शेंग वेइलियन
वहाँ मिले?
आप तो सर्वज्ञ प्रतीत होते हैं।
मुझे पता है
जितना आपने सोचा था उससे कहीं अधिक.
लेकिन मैंने तुम्हारे कारण अज्ञानी रहना चुना है।
लेकिन तुमने कभी मुझ पर विश्वास नहीं किया.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप रहस्यों से भरे हुए हैं,
और मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
मुझे मत रोको
मैं जो चाहता हूं उसे करने से.
क्या आपको यकीन है
क्विंगवान ने बंदूक पकड़ रखी थी?
चाचा।
मैं कसम खाता हूँ।
उसने इसकी पूरी योजना बना ली है।
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
सभी मेहमान लगभग आ चुके हैं।
वहाँ पर लटका हुआ।
बधाई हो!
मुझे एक घोषणा करनी है।
मेरी बेटी, हुओ क्विंगवान,
और शेंग परिवार का
विवाह गठबंधन होगा।
शादी के लिए शुभ तिथि चुनी जाएगी ।
- अच्छा
बड़ा!
प्यारा!
अच्छा!
♪एक सौम्य रात में♪
♪नंगे चेहरे पर शर्मिंदगी का इंतज़ार♪
♪कप खनकते हैं, आवाज़ें गूंजती हैं♪
♪हम अपनी भूमिकाएँ बदलते हैं♪
♪अंधेरा छंटता है, और दिन का उजाला फूटता है♪
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪